Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: sites/docs/_locale/*/LC_MESSAGES/api/core/utils.po
Languages: ja

source: Utils
ja: ユーティリティ

source: Internal subroutines for e.g. aborting execution with an error message, or performing indenting on multiline output.
ja: 内部のサブルーチンで、例えば、エラーメッセージをともなった実行の中止や複数行でのインデントの実施などです。

source: Abort execution, print ``msg`` to stderr and exit with error status (1.)
ja: 実行の中止で、標準エラー出力に ``msg`` をプリントしエラーステータス (1) で終了します。

source: This function currently makes use of `sys.exit`_, which raises `SystemExit`_. Therefore, it's possible to detect and recover from inner calls to `abort` by using ``except SystemExit`` or similar.
ja: この機能はいまのところ `sys.exit`_ を利用していて、これにより `SystemExit`_ を発生させます。したがって、 ``except SystemExit`` もしくは類似のものを利用して `abort` への内部の呼び出しから検知、回復することが可能です。

source: Call ``func`` with given error ``message``.
ja: 与えられたエラー ``message`` とともに ``func`` を呼び出します。

source: If ``func`` is None (the default), the value of ``env.warn_only`` determines whether to call ``abort`` or ``warn``.
ja: ``func`` が None (デフォルト) のとき、``env.warn_only`` の値が ``abort`` もしくは ``warn`` のどちらを呼び出すかを決定します。

source: If ``exception`` is given, it is inspected to get a string message, which is printed alongside the user-generated ``message``.
ja: ``exception`` が与えられた場合、文字列メッセージを得るために点検され、ユーザーが生成した ``message`` とともに表示されます。

source: If ``stdout`` and/or ``stderr`` are given, they are assumed to be strings to be printed.
ja: ``stdout`` および/もしくは ``stderr`` が与えられた場合、それらは表示するための文字列であるとみなされます。

source: Print ``text`` immediately, without any prefix or line ending.
ja: ``text`` を直ちに、どのようなプリフィックスや行末もなしで表示します。

source: This function is simply an alias of `~fabric.utils.puts` with different default argument values, such that the ``text`` is printed without any embellishment and immediately flushed.
ja: この機能は異なるデフォルト値を持つ `~fabric.utils.puts` の単純なエイリアスで、例えば ``text`` は一切の装飾なしで表示され、直ちにフラッシュされます。

source: It is useful for any situation where you wish to print text which might otherwise get buffered by Python's output buffering (such as within a processor intensive ``for`` loop). Since such use cases typically also require a lack of line endings (such as printing a series of dots to signify progress) it also omits the traditional newline by default.
ja: 表示するときにPythonの出力バッファリングによってバッファされてしまうかもしれないテキストを表示させたいときに役に立ちます(プロセッサに集中する ``for`` ループなど)。そのようなユースケースではたいていは行末なしを要求されるので(進捗を示すドットの連なりなど)、デフォルトでは伝統的な改行を含めません。

source: Since `~fabric.utils.fastprint` calls `~fabric.utils.puts`, it is likewise subject to the ``user`` :doc:`output level </usage/output_controls>`.
ja: `~fabric.utils.fastprint` は `~fabric.utils.puts` を呼び出すので、同様に ``user`` :doc:`output level </usage/output_controls>` に依存します。

source: Return ``text`` indented by the given number of spaces.
ja: 与えられたスペースの数でインデントされた ``text`` を返します。

source: If text is not a string, it is assumed to be a list of lines and will be joined by ``\n`` prior to indenting.
ja: テキストが文字列ではない場合、行のリストとしてみなされ、インデントの前に ``\n`` によって結合されます。

source: When ``strip`` is ``True``, a minimum amount of whitespace is removed from the left-hand side of the given string (so that relative indents are preserved, but otherwise things are left-stripped). This allows you to effectively "normalize" any previous indentation for some inputs.
ja: ``strip`` が ``True`` の時、与えられた文字列の左側から最小限の空白スペースが取り除かれます(そのため、相対的なインデントは維持されますが、その他は左側が取り除かれます)。これにより、入力によっては、それまでのインデントを実質的にすべて "正規化" されます。

source: An alias for ``print`` whose output is managed by Fabric's output controls.
ja: ``print`` のエイリアスで、その出力はFabricの出力コントロールによって管理されます。

source: In other words, this function simply prints to ``sys.stdout``, but will hide its output if the ``user`` :doc:`output level </usage/output_controls>` is set to ``False``.
ja: ﻿つまり、この関数は単に `` sys.stdout`` に出力しますが、その `` user`` の :doc:`output level </usage/output_controls>` が ``False`` に設定されている場合、その出力を非表示にします。

source: If ``show_prefix=False``, `puts` will omit the leading ``[hostname]`` which it tacks on by default. (It will also omit this prefix if ``env.host_string`` is empty.)
ja: ﻿``s​​how_prefix = False`` の場合、 `puts` はデフォルトで付加される先頭の ``[hostname]`` を省略します。(``env.host_string`` が空の場合にもこの接頭を省略します)

source: Newlines may be disabled by setting ``end`` to the empty string (``''``). (This intentionally mirrors Python 3's ``print`` syntax.)
ja: ﻿改行は ``end`` に空の文字列 (``''``) をセットすることで無効にすることができます。(これは意図的にPythonの3の ``print`` 構文を反映させてものです)

source: You may force output flushing (e.g. to bypass output buffering) by setting ``flush=True``.
ja: ``flush=True`` をセットすることで強制的に出力をフラッシュすることができます(例えば出力のバッファリングをバイパスするため)。

source: Print warning message, but do not abort execution.
ja: 警告メッセージを出力しますが、実行は中止されません。

source: This function honors Fabric's :doc:`output controls <../../usage/output_controls>` and will print the given ``msg`` to stderr, provided that the ``warnings`` output level (which is active by default) is turned on.
ja: この機能はFabricの :doc:`output controls <../../usage/output_controls>` を優先し、与えられた ``msg`` を標準エラー出力に出力され、 ``warnings`` 出力レベル(デフォルトで有効)がオンで提供されます、
